noori

سلام جناب نوری وقت بخیر، قناعتیان هستم از شرکت مای‌اسمارت‌ژن سالن نخبگان.
حدود سه هفته پیش با شما قرار جلسه هماهنگ کردم برای مشورت در مورد CRM و نرم‌افزار Microsoft Dynamic که متاسفانه چندین نفر از اعضای شرکت از جمله خود بنده کرونا گرفتیم و ۳ هفته قرنطینه و دورکاری بودیم.
می‌خواستم بپرسم اگر بخوام مجدد با شما جلسه هماهنگ کنم چه زمانی برای شما مقدور هست و اگر لازم هست باهاتون برای تنظیم وقت تماس بگیرم.
خیلی ممنون از لطف شما.

crm

سلام وقت شما بخیر. قناعتیان هستم از شرکت هومن‌ژن، چند وقت پیش با شما تماس گرفتم و در مورد روال استقرار CRM و نرم‌افزار Microsoft Dynamic صحبت کردیم. متاسفانه ۳ هفته گذشته چند نفر از اعضای تیم ما و از جمله خود بنده کرونا گرفتیم و این مدت فعالیتی نداشتیم و به همین علت کارهای مربوط به این فرایند خوابید.
در همین راستا می‌خواستم از شما خواهش کنم به من بگید برای جلو رفتن این کار و جمع بندی نتایج چه کارهایی باید از سمت بنده انجام بشه که من این کارهارو انجام بدم و به شما منتقل کنم تا بتونیم در ارتباط با کار نتیجه گیری کنیم.
متشکرم بابت وقتی که می‌گذارید.
